Repository: biswesh456/pt_assistant
Catalog: poSrc/*.po
Languages: zh_tw

source: Bicycle and foot routes Tests
zh_tw: 單車和步行路線測試

source: Cancel
zh_tw: 取消

source: Check if route relations are compatible with public transport version 2
zh_tw: 檢查路線關聯是否與 大眾運數V2 相容

source: Do you want to download referrers of platforms and stop positions?
zh_tw: 你想要下載月台與停車位置的參照嗎？

source: Edit: {0}
zh_tw: 編輯: {0}

source: Fix error
zh_tw: 修正錯誤

source: Fixing ({0}/{1}): ''{2}''
zh_tw: 正在修正 ({0}/{1})：「{2}」

source: Fixing errors ...
zh_tw: 正在修正錯誤 ...

source: How do you want to proceed?
zh_tw: 你想要怎麼處理？

source: Mode: {0}
zh_tw: 模式：{0}

source: No
zh_tw: 否

source: Ok
zh_tw: 確定

source: PT: Platform should not be part of a way
zh_tw: 大眾運輸：月台不能是路徑的一部分

source: PT: Relation member roles do not match tags
zh_tw: 大眾運輸：關聯成員角色與標籤不符

source: PT: Route contains a gap that can be fixed by sorting
zh_tw: 大眾運輸：路線裏有間隙，重整即可修正

source: PT: Route should start and end with a stop_position
zh_tw: 大眾運輸：路線的開始與結束應該要是停車位置

source: PT: Stop area relation has no stop position
zh_tw: 大眾運輸：停靠站區域關聯沒有停車位

source: PT: Stop not served
zh_tw: 大眾運輸：停靠暫已停用

source: PT: Stop position or platform is not part of a stop area relation
zh_tw: 大眾運輸：停車位置或月台不是車站區域關聯的一部分

source: PT: Stop_position is not part of a way
zh_tw: 大眾運輸：停車位置不是路徑的一部分

source: PT: dummy test warning
zh_tw: 大眾運輸：偽測試警告

source: PT_Assistant Fetch Request
zh_tw: 大眾運輸助手取得要求

source: PT_Assistant Message
zh_tw: 大眾運輸助手訊息

source: PT_Assistant Proceed Request
zh_tw: 大眾運輸助手已處理要求

source: PT_Assistant plugin found that this relation (id={0}) has errors:
zh_tw: 大眾運輸助手插件發現這個關聯 (id={0}) 有錯誤：

# menu
source: Public Transport
zh_tw: 大眾運輸

source: Public Transport Assistant tests
zh_tw: 大眾運輸助手測試

source: Repeat last fix
zh_tw: 重複上次修正

source: Tool: {0}
zh_tw: 工具：{0}

source: Updating map ...
zh_tw: 正在更新地圖 ...

source: Yes
zh_tw: 是

source: {0} direction error
zh_tw: {0} 方向錯誤

source: {0} road type error
zh_tw: {0} 道路類型錯誤
